[스페인어 자막이 포함된 프로그램]
[농장로맨스]
[18화]
흑호 마을에서 와인을 주셨나요?
돈이 없으면,
이 와인을 어떻게 회수하셨나요?
그것은 비밀.
알았어, 나도 알고 싶지 않아.
그런데,
요리 이름을 생각해 보셨나요?
곧 상점을 구입할 수 있게 될 것입니다.
식당을 잘 운영하고 싶다면
별 요리를 좀 드셔야 해요.
모자를 썼던 기억이 나네요...
맛있는 음식은 다 기억나
내가 거기 있었을 때 먹었던 것.
나는 이미 그것을 가지고 있습니다.
저것?
그것은 비밀.
이제 모든 준비가 끝났습니다.
우리에겐 매장만 필요해요.
당신은 이것을 생각합니까?
복숭아빛 붉은색
이게 더 예쁜가요, 아니면 이 색깔인가요?
제 생각에는
당신이 그것을 그려온 한,
좋다.
어떤 색을 칠해도 다 예뻐요.
저는 여러 명의 직원을 고용했습니다.
나는 이미 회계 사무소에 대한 아이디어를 가지고 있습니다.
좋지, 그럼!
내일 아침 시내로 가자
가게를 사서 레스토랑을 열어요.
[판매 중]
처럼?
예약했나요?
우리는 일어났다
마감일은 3일입니다.
아직 3일도 안남았는데,
왜 다른 사람에게 예약을 시키셨나요?
너희 둘도 상인이지?
Ya saben
먼저 오는 사람의 법칙.
게다가 우리 사이에는
보증금 없음
우리는 계약도 맺지 않았습니다.
이번 3일 마감
구두로 합의한 것입니다.
그렇다면 우리는 왜 변할 수 없는 걸까요?
약속을 지키지 않았죠?
- 왜 내가 따르지 않는 걸까요...?
- 매너.
사장,
우리 다른 데서 얘기 좀 할 수 있을까요?
좋은.
사장,
나는 진실을 말하고 있습니다.
나와 내 사촌은 어렸을 때부터 서로의 사랑이었습니다.
그리고 우리는 오랫동안 결혼할 계획을 갖고 있었습니다.
그러나 최근에는
의사가 말하길...
설명하기가 어렵습니다.
당신에게는 쉽지 않은 것 같습니다.
근데 이게 무슨 상관이지
가게를 사서?
그 사람은 내 사촌 가족이 그 사람이라는 걸 몰라요
그는 4대에 걸쳐 단 한 명의 자녀만 낳았습니다.
하지만 그것에 도달하면,
그것은 단지 소녀입니다.
당신의 가장 큰 소원
그런 선술집을 여는 것입니다.
가족에게 와인을 퍼뜨릴 수 있도록
전 세계.
하지만 이제 그는 그 가게를 살 수 없습니다.
그러면 어떻게 해야 합니까?
세뇨리토,
나는 당신의 어려움을 이해합니다.
하지만 다른 사람의 보증금을 수락했습니다.
지금 후회한다면,
나는 그를 화나게 할 것이다
보상 보증금은 3배가 됩니다.
선생님, 이거...
다른 방식으로 생각하는 것이 좋습니다.
죄송합니다.
프리마.
나는 쓸모없는 사람이다.
나는 당신이 성취하는 것을 도울 수 없습니다
선술집을 열고 싶은 당신의 소망.
프리모,
그것은 당신의 잘못이 아닙니다.
당신은 이미 가능한 모든 일을 해냈습니다.
하지만 지금은 그 가게를 살 수가 없어요
그리고 집에 와인이 너무 많아요.
그러면 우리는 무엇을 합니까?
내 인생이야.
캔트
와인을 개발하고 유명하게 만들다
내 조상의.
사촌, 앞으로도
다시 살아보자
우리 자신의 삶.
불필요한
이런 것들을 언급해 보겠습니다.
하지만 기분이 매우 안 좋아요.
정말 기분이 안 좋아요.
너의 아빠?
응.
이 사실,
아버지께 어떻게 설명해야 할까요?
아빠가 알면,
그것은 분명히 우리를 헤어지게 할 것입니다.
프리마,
아마 오늘은 여기를 떠나서
시간이 되라
우리의 이별.
나는 그것을 생각하고 있었다
술집이 열렸을 때
그리고 돈을 벌자
우리는 찾으러 갈 수도 있었어
호수가 있는 곳.
산이 있는 곳
그리고 호수에서 낚시를 하세요.
밥도 같이 잘랐어요
그리고 같이 타로를 구워요.
우리는 집안일을 함께 합니다.
우리는 돈 때문에 논쟁을 벌인다
우리 얼굴이 빨개질 때까지.
♫논밭에 바람이 불었다♫
♫그와 함께 담배를 피우며♫
♫새들은 나뭇가지 옆에 머물렀어요♫
♫멀리서 바라보며♫
♫나는 반대측이야♫
♫Ir alorigen♫
왜 그렇게 많이 먹나요?
♫펜살로를 만나보세요♫
그리고 당신은 아무것도 하지 않습니다.
더 먹으면 어떻게 되나요?
♫구름 속에서 만나요♫
물고기가 있습니다.
페즈.
♫소원이 이루어지도록 향을 피워요♫
거짓말쟁이.
♫한 줄기 연기♫
매우 덥습니다. 뭐하세요?
♫잔여 기억♫
♫마음 속에 머물다♫
매너.
인생은 짧다.
마지막 날이 이미 정해졌을 경우,
오기 전보다 나아졌어
삶과 죽음에 대해 이야기하지 말자
미래에 대해서는 얘기하지 말자
그리고 함께 잘 지내자.
하지만
하루만 시간을 갖자.
몇 시간만이라도,
우리는 함께 있어야 해
걱정 없이.
좋아요?
나는 아직도 원한다
지역적 정체성.
상황에
적에게 알리지 않고,
진양은행에 접근할 기회를 기다린다.
매너,
나는 정말로 당신의 도움이 필요합니다.
약속 할게.
괜찮은?
정말 아름다운 커플이에요!
나도 마찬가지야
널 사촌이라고 불러야지, 그렇지?
돈 센,
언제부터
매너와 약속이 있나요?
이것...
그들은 무엇을 하고 있나요?
이번 공연
사랑에 빠진 남자를 위해 가게를 사준다고 합니다.
매너가 그 말을 믿었을까 봐 두렵습니다.
방금 사촌과 함께 가게를 사러 왔어요.
사장님이 힘들어하시는 걸 보니
그래서 신났어
그리고 나는 마음속의 말을 했습니다.
그렇지, 사촌?
나 먼저 갈게.
좋은.
그들이 나를 만들었고,
플레이?
나는 심지어 당신의 사랑에 감동했습니다.
당신이 무슨 말을 하는지, 얼마나 많은 단어를 말하는지는 중요하지 않습니다.
이 매장
나는 그것을 당신에게 팔지 않을 것입니다.
송 씨,
오세요.
오늘은 협상하러 가자
부동산 계약.
두 사람이 그 가게를 샀나요?
응.
프리모.
그라시아스.
제발.
매너 씨.
왜 혼자 돌아왔나요?
그 매장 구매는 어땠나요?
우리가 얻은 것이 아니고 다른 사람들이 가져간 것입니다.
그러면 우리는 할 수 있다
다른 가게를 봐?
모르겠어요.
아니요.
이 문제는 매우 중요합니다
선생님을 위해.
어떻게...?
나는 왜 할 수 없습니까?
네 주인이 오셨으니
알 푸에블로 잉지
나는 이미 그에게 많은 도움을 주었습니다.
지금은 그 가게를 살 수 없기 때문에,
당신은 나를 비난합니까?
에야디야...
당신의 마음 속에,
네 주인의 마음에
가장 중요한
그것은 당신의 것입니다.
그동안 다음을 사용할 수 있습니다.
그리고 다른 사람을 속입니다.
전혀 상관없어
다른 사람들은 어떻게 생각하나요?
미스 매너,
무엇이 더 중요합니까?
선생님을 위해.
아직도 모르시나요?
흑호마을에서 돌아오기 전,
그 사람은 기회가 있었어
장부를 복구하기 위해.
하지만 그 사람이 그 사실을 알았을 때
그 와인은 당신 것이었는데,
그가 그에게 물었다
Yu Xiangjin이 그것을 돌려줍니다.
Yu Xiangjin은 그를 어렵게 만들었습니다.
그리고 그에게 둘 중 하나를 선택하게 했어요
장부와 포도주.
그는 주저 없이 와인을 선택했다.
그는 시험을 포기했다
그는 매우 열심히 노력하여 달성했습니다.
네 지금 요
우리는 장부를 얻었을 것이고,
우리는 이 사실을 보고하기 위해 이미 수도로 돌아갔을 것입니다.
우리는 없었을 것이다
정말 여러번 돌아다녀야 했어요.
그는 나에게 이것에 대해 아무 말도하지 않았습니다.
그것은 많은 것을 가지고 있다
당신에게 솔직하게 말할 수 없는 사람.
난 그게 당신이 관심을 갖고 있기 때문이라는 걸 알아요
그래서 지금 네가 그렇게 화가 난 거야.
진실?
아직도 모르시나요?
주인님은 느끼시나요?
리안 매너,
전에 무슨 일이 있었나요?
설득하려고 했는데
그 상사에게.
왜 그렇게 떠나셨나요?
이제 우리는 그 가게를 살 수 없기 때문에,
나는 그리워했다
진양은행에 접근할 수 있는 기회.
동부시장 곳곳에서
판매중인 매장은 이 매장뿐입니다.
잠시 후...
♫페르세기모스♫
♫나에게는 선택의 여지가 없었다♫
♫많은 기대를 걸고 떠났습니다♫
♫야 창백하구나♫
♫바모스♫
♫기다리기 힘들다♫
♫나는 군중을 건너♫
♫야, 기분이 안 좋아♫
뭐하세요?
♫Tú y yo♫
♫우리를 갈라놓는 건 힘들어요♫
유향진과 장부로 와인을 교환했다는 사실,
♫운명의 배열♫
왜 나한테 말하지 않았어?
♫꿈이 당신을 깨우도록 두지 마세요♫
당신이 말했듯이,
♫Se detiene♫
♫공간과 시간이 부족함♫
지나간 날들이 지나갔다면,
그 전보다 나아졌네요.
같이 잘 지내자.
♫벤가♫
♫페르세기모스♫
♫바모스♫
♫바실란도♫
♫Tú y yo♫
♫투♫
♫운명의 배열♫
매우 미끄럽습니다.
벤, 예르.
더 드세요.
매너.
이 시도.
토마.
더 드세요.
이 치킨 냄새가 아주 좋아요.
자, 조심하세요, 조심하세요.
또한 이것을 시도하십시오.
이 가지가 당신이 가장 좋아하는 것입니다.
야채를 먹다.
어떻게 지내세요
하나씩 따로 먹으면?
네 엄마한테서 들었어
그들이 어느 매장에서 사고 싶어하는지
Huaer가 구입한 것 맞죠?
그래서,
레스토랑을 오픈하면 그들은 무엇을 할 것인가?
동부시장 전체
판매하는 매장은 단 한 곳 뿐입니다.
아무래도 짧은 시간 안에,
다른 것을 찾는 것은 어려울 것입니다.
왜 그들은 전에 나에게 말하지 않았습니까?
춘주의 가족이 생각난다.
동부 시장에는 빈 가게가 있어요.
멀지 않아야합니다.
그 가게는 얼마나 큽니까?
테이블과 의자가 있나요?
나는 그것밖에 모른다
그들은 빈 가게를 가지고 있습니다.
모르겠어요
세부 사항에 대해.
페로 후아에르
레스토랑도 열 예정인 것 같습니다.
서로 옆에 열면 좋지 않을 것 같습니다.
예전에 유명한 음식점이 두 군데 있었습니다.
하나는 Yuqing 홀이라고 불 렸습니다.
그리고 다른 하나는 Qingyu Hall이라고 불 렸습니다.
두 곳은 서로 매우 가까웠습니다.
100년 동안,
두 레스토랑 모두의 사업은 매우 좋았습니다.
내 생각엔 사업상
독점이 될 수는 없습니다.
그것도 비교에 따라 다르죠
경쟁으로,
상호 경쟁
비즈니스를 더 좋게 만듭니다.
나는 동의한다.
레스토랑을 오픈하고 싶어도
확인하십시오
나는 그녀보다 더 잘할 것이다.
어느 매장이던 간에,
나는 그곳을 최고이자 최대로 만들 수 있다.
아빠,
이 가게는 어디에 있나요?
[타버나 창글]
[매매용 건물]
제거하는 것이 좋습니다
내가 전에 말했던 것.
나도 다시 가져간다.
괜찮아요.
이제 우리는
이미 구내.
우리는 직원이 부족합니다.
그들은 여기에 있습니다. 그들은 바로 그들입니다.
어디 가세요?
이곳에 가게를 연 마지막 가족,
두달만에 망했어요
그리고 그들은 월급도 주지 않았습니다.
그들은 다른 사람을 찾는 것이 더 좋습니다.
우리는 무엇을해야합니까?
괜찮아요.
좋은 직원을 찾는 것은 쉽습니다.
그런데 사람찾기가 힘들어요
계산을 해보세요.
미라,
우리 좋은 회계사
이미 준비를 시작했습니다.
좋은.
매우 좋은.
이것은...?
그는 탈출하려고 노력했습니까?
매장이 있기 때문에,
가장 긴급한
모두를 하나로 모으고 있습니다.
¿ 콘타 도르?
난 이미 그 삼촌 얘기를 들었어
그는 회계를 잘하고 주판을 사용하는 데 능숙합니다.
누구도 비교할 수 없어
몇 마일 안에 당신과 함께.
우리 가족들이 볼 때 봤지만
그들은 헤어졌다.
그런데 아버지가 그런 말을 하셨어요.
너
완전 이거네요.
물론 이것이다.
주판 사용에 관해서는,
삼촌이 감히 2위라고 하면
누구도 감히 자신이 최초라고 말할 수 없습니다.
누구도 자신이 최초라고 감히 말할 수 없습니다.
삼촌,
제가 직접 말씀드리겠습니다.
당신이 내 회계사가 된다면.
처음 3개월 동안,
한 달에 은 한 냥씩 드리겠습니다.
사업이 좋아지면,
구리코인 10개 더 모을게요.
만약 그것이 당신에게 충분하지 않다고 생각된다면,
당신은 자유 시간을 활용할 수 있습니다
그리고 더 많은 고객을 유치하세요.
그 순간,
나는 당신에게 돈을 줄 것이다
매장에 들어오는 고객에 따라
그래도,
사업이 더 좋을수록,
더 많은 돈을 벌 수 있습니다.
괜찮아요.
도시에서는 네 삼촌이
그 사람은 친구가 꽤 많아요.
그 순간이 오면,
우리 가게에서 먹게 해주세요.
좋은.
그렇지, 쇼이?
예 예 예.
그를 무시해.
파이프를 좀 가져가세요.
삼촌,
다른 얘기는 하지 맙시다.
나도 당신을 돕기 위해 내 역할을 다했습니다.
당신이 감옥에서 나올 수 있도록.
이 빚은...
매너,
삼촌이 원하지 않으니까.
먼저 돌아가는 게 좋겠다.
난 아직도 친구가 많아
우리와 함께 일하고 싶어하는 사람.
갑시다.
형제.
저는 갈게요, 이모님.
우리는 먼저 돌아갑니다.
이것...
그는 또한 원하지 않는다고 말하지 않았습니다.
쇼이.
말해보세요.
봐, 봐, 봐.
Ven.
안 하는 건 아니고,
돈이 있는데 안 하면 바보가 되는 것 아닌가?
모르시나요?
우리 가족의 상황은?
당신은 가족과 헤어졌습니다.
늙은 삼촌과 구이모는 여기 없어요.
할머니의 성격으로,
우리가 집에서 일하지 못하게 해줄 수 있나요?
그리고 도시에서 일해요?
주로 할머니 때문이에요.
걱정 하지마.
할머니 문제라면
해결책이 있습니다.
전제는
너희 둘
너희는 나와 협력하고 행동해야 한다.
행동?
시우어,
네 형이 그러더라고.
취임할 때,
그는 당신에게 좋은 남편을 찾을 것입니다.
선생님은 예전부터
그는 곧 그렇게 될 것이라고 말했습니다.
부잣집의 아내가 되기 위해 도시로 갈 때,
내가 당신을 거기로 데려갈게요
즐길 수 있다고 생각하시나요?
나는 당신이 매우 효자라는 것을 알고 있습니다.
어머니!
도와주세요!
그들은 미쳤어?
구해줘! 구해줘! 어머니!
¡ 그렇죠!
도착할 때까지 달려가도
알 레이 셀레스티얼,
당신이 나에게 빚진 돈은 나에게 갚아야 합니다.
그들은 누구입니까? 누구세요?
나는 누구입니까?
아들에게 물어보세요.
쇼이.
감히 말할 수 없나요?
글쎄요, 제가 대신 말씀드리겠습니다.
안녕하세요, Lian Shouyi입니다.
나는 그에게 은백냥을 빌려주었고
그리고 모든 것을 잃었습니다.
당신은 무슨 악한 사람입니까?
왜 또 도박하러 갔어?
어머니,
지금은 이에 대해 이야기할 때가 아니다.
구해줘.
숙녀.
빚을 갚는 것은 합리적입니다.
우리 돈 돌려줘
그러면 모든 것이 해결될 것입니다.
꿈을 꾸세요.
우리를 먹어도, 죽여도 우리에겐 돈이 없습니다.
그 사람들 돈이 없나요?
난 돈이 없다.
그런 다음 우리는 그들을 죽입니다.
이 여자 정말 예쁘네요,
그녀가 나에게 다시 돌아와 내 아내가 되도록 해주세요.
그것은 나와 관련이 없습니다.
형제,
당신이 말하지 않았나요?
그 집은 당신 것입니다.
그리고 그 소녀는 나를위한 것입니다.
어머니.
이 여자는 내 아내가 되어야 해요.
나는 당신을 잘 대할 것입니다.
아니요.
내 딸을 만지지 마세요.
그런 다음 돈을 돌려주십시오.
난 돈이 없다.
엄마, 그 사람에게 돈을 주세요.
그래서,
나는 도시에 레스토랑이 있습니다.
아들을 보자
식당에서 일하고 돈 돌려줘...
- 쇼이.
- 오 데자
딸을 아내로 삼아라
내 동생의.
아니, 아니.
숙녀.
아들과 딸 중에서 선택하세요.
어머니.
그의 아내가되게하십시오.
그녀를 그의 아내로 삼으십시오.
네, 그의 아내입니다.
어머니.
그의 부인. 어머니.
엄마, 어떻게 이럴 수 있어요?
- 나를 이렇게 대해주세요.
- 어머니.
살려주세요, 엄마!
어떻게 우리를 이렇게 대할 수 있습니까?
어머니.
엄마, 나 죽을 거예요.
나는 식당에 가고 싶지 않아요.
갑시다.
어머니.
빠른!
우리를 구해주세요, 엄마.
어머니!
어머니.
이제 우리는 무엇을 합니까?
[인사채용실]
첸 아사이.
어디서 오셨나요? 어떤 일을 해봤나요?
저는 청류시 출신입니다.
피옹샹하우스에서 요리사로 일했어요
만룡여관에서 말에게 먹이를 주었어요
동춘식당에서 웨이터로 일했다.
나는 그 일을 잘 안다.
차, 선술집, 여관에 대해.
그래서 많은 일을 하셨습니다.
요리를 하러 부엌으로 가세요.
좋은.
내 것이다.
나 라마 장 샤오얼.
나는 강하고 열심히 일합니다.
다리를 쉽게 움직일 수 있고 게으른 행동을 하지 않습니다.
그렇다면 웨이터가 되어 보세요.
괜찮은.
오다.
네 차례 야.
푸 씨.
예 예.
전에 정육점이었던 적이 있나요?
가서 야채를 자르세요. 어떻게 생각하세요?
괜찮아요.
어렸을 때 그랬어요.
좋아요, 고마워요.
매너.
삼촌 이모.
모든 게 어때요?
더 말할 필요가 없습니다.
그 이후에는...
그들은 칼을 뽑을 것이다.
할머니는 그 자리에서 겁을 먹었습니다.
처음이야
할머니가 너무 무서우신 것 같아요.
삼촌,
나는 당신에게 맡깁니다.
쇼이.
주판을 가져가세요.
오다.
그러니, 여러분에게 맡기겠습니다.
삼촌.
걱정하지 마세요. 걱정하지 마세요.
당신의 삼촌은 매우 좋습니다.
Yu Xiangjin과 다른 사람들인 것 같습니다.
그들은 아주 잘 해냈습니다.
물론.
어떤 종류인지 모르겠나요?
예전부터?
자, 다음.
줄을 서다! 줄을 서다!
자, 장 부인.
예,
나는 네 방의 불이 아직도 켜져 있는 것을 봤다.
시간도 늦었는데 좀 쉬어가는 게 어때?
시산.
인력 채용은 어떻게 진행되고 있나요?
매우 좋은.
모든 직원이 채용되었습니다.
부모님이 허락하셨어요
미스 매너
식당에서 일할 거예요.
예,
나는 당신이 얼굴을 붉히는 것을 봅니다
점점 좋아지고 있습니다.
점점 섬세해지고 있습니다.
이 모든 작업이 완료되었습니다.
립 포마드 컬러와 조합해 보세요.
제 생각에는 기회가 된다면,
세트로 판매할 수 있어요.
좋은.
또한
이런 종류를 준비했어요
컬러 천 가방 세트입니다.
우리는 그것들을 하나로 합칠 수 있습니다. 괜찮을 것 같나요?
괜찮은.
나는 당신과 함께 그것을 할 것입니다.
이거 네 지갑 아니야?
당신은 왜 여기에 있습니까?
이것...
내 지갑이 아니라...
물소리는 크고 현악기 소리는 약하다.
사랑이란 무엇입니까? Xun Fengqian.
사랑이란 무엇입니까?
예,
아마도 마지막으로
돈 빌려주려고 그러는 거 아니었어?
여기에 있는 시들,
나는 책에 따라 수를 놓았습니다.
적합한지 모르겠습니다.
나를 위한 것인가?
정말 나를 위한 것인가요?
시산.
내 마음을 이해하나요?
만약 내가...
물론 이해합니다.
예,
당신은 아주 좋은 사람입니다
[춘화이수안]
건배, 송.
즐거운 개봉 되세요!
그들이 많은 돈을 벌 수 있기를 바랍니다.
둘 다 감사합니다.
들어와요, 들어와요.
그들은 너무 예의바르다.
맛있는 식사하세요.
외치는 소리,
많이 물어보고 많이 먹어라.
이런 사위가 있다
뛰어난,
남들의 부러움입니다.
아니, 아니.
고마워요, 선 상사.
이게 중소기업이구나
내 딸과 사위의 것.
젊은 주인.
미라,
정말 많은 사람들이 이곳에 왔습니다.
그리고 다시 Lian Maner의 레스토랑을 보세요.
구석에 열려있습니다.
누군가 거기에 가면 이상할 것입니다.
차오얼,
너무 자만하지 마세요.
자오, 양.
앞으로.
건배.
송 선생님, 축하드립니다.
[이작오시안]
선생님,
먹고 싶은 사람은 Yizhaoxian에 오세요.
와인을 사고 싶은 분들은 여기로 오세요.
여기 오시는 분들은 오셔서 보세요.
쇼이.
여기서 뭐하는거야?
사람이 한 명도 없습니다.
소득이 있나요?
여러분, 들어오세요.
이제 막 오픈한 매장이라 할인행사 중이에요.
응.
50% 할인해 드릴 수 있어요.
모든 할인.
모든 것이 있습니다.
70% 할인.
괜찮아요.
90% 할인도 좋습니다.
할인이 있는데 왜 달리나요?
오픈한지 반나절이 넘었습니다.
나는 봉사하지 않았다
차 한 잔 말고.
그것은 모두 내 뱃속에 있습니다.
나는 이미 배불러서 모든 것을 다 갖고 있어요.
이 테이블
30번 정도 청소했어요.
사실은 더 이상 할 일이 없어요.
말을 덜 하세요.
매너,
당신은 나에게 그렇게 약속했다
사업이 무엇이든 간에,
한 달에 은 1Tael
당신은 놓칠 수 없습니다.
내가 알았더라면,
나는 Huaer의 집에 갔을 것입니다.
아무리 그렇더라도
적어도 나는 좋은 음식을 먹을 수 있다.
이것...
당신은 진실만을 말합니다.
나는 왜 이렇게 운이 좋지 않은 걸까?
동시에 레스토랑을 오픈했어요
Que Huaer.
그 위치와 함께
그리고 그가 만든 장면,
어떻게 하면 그녀와 경쟁할 수 있나요?
이제 해결책을 생각해 볼 때입니다.
[노래]
양고기 뱃살이 크고,
19센트.
사탕수수, 14센트.
천저우 과일 15센트.
최근 사업이 매우 좋아졌습니다.
너는 좋은 미각을 가졌어.
엄마랑 동생이랑
봐 우리 사업이 너무 좋아
내가 성공했다고 칭찬해준 사람.
내일,
길드에서 누군가를 초대하겠습니다.
응.
우 씨,
우 상사도 올 거예요.
오, 진짜?
내가 언제 당신에게 거짓말을 했나요?
송씨 가문이 가업을 운영하고 있지만,
하지만 내 형도 마찬가지야
우 수석에게 달려 있었다
그래서 당신의 사업
점점 더 커지고 있었어요.
에게,
문구가 있어요
내가 말해야할지 모르겠습니다.
나는 생각하고 있었다
내일 우 상사가 오면
우리는 그것을 잘 치료해야 합니다.
그런 다음,
기회를 보다
우 추장을 만나 더 가까워지기 위해.
이건 좋지 않다고 생각하지 않나요?
안 돼요.
좀 더 가까이 다가갈 수 있다면
우 수석에게,
길드의 수장들
나는 그들이 당신에게 얼굴을 줄 것이라고 확신합니다.
그 당시 뿐만 아니라
그 사람들이 우리 식당에 자주 올 거예요.
아마 미래에는
우리는 함께 협력할 수 있어요
다른 일을 하려고.
진짜 능력만 있으면
당신은 가족과 집에서 자신을 확립할 수 있을 것입니다.
집에 있는 모든 사람,
그 사람은 당신을 존경하고 잘 볼 수 있을 것이다.
네가 옳아.
너무 많은 날이 지났습니다.
이름이 변경됨
접시의 두 번.
사업이 왜 좋아지지 않는 걸까요?
서두르지 마.
무슨 일이야?
할 수 없는 일이다
서두르면 괜찮습니다.
비난이 있다면,
당신은 당신의 아버지와 나를 비난해야합니다.
우리는 농민이다
그리고 짧은 시간 안에,
우리는 제안할 수 없다
좋은 아이디어.
엄마, 그런 뜻은 아니었어요.
난 그냥 그 말을 하고 싶어
우리 매장 위치
정말 멀리 떨어져 있어요.
사업은 아마 나아지지 않을 것입니다.
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
알다?
당신이 어렸을 때,
한번은 네 아버지와 함께 도시에 갔었지.
라는 곳을 봤어요
절인 야채를 파는 왕부인의 가게.
그 가게의 위치
그것은 또한 매우 멀리 떨어져 있었습니다.
나는 골목 안에 있었다
그리고 소금물에 야채를 사온 사람들
그들은 바깥 거리에 줄을 섰습니다.
그것은 사실이다
술이 좋으면 골목이 깊어도 두렵지 않다.
음식이 맛있기만 하면,
그 곳이 아무리 멀리 떨어져 있어도
인기가 좋아서 손님들이 찾아오실 거에요.
술이 좋으면 골목이 깊어도 두렵지 않다.
먼저 와인이 있어야합니다.
어머니,
만약 당신의 딸이
돈을 다 잃어?
그러면 어떻게 해야 합니까?
나와 아빠가 당신을 돌볼 것입니다.
내 딸이 음식을 먹지 못하게 놔둘 것인가?
며칠 전,
너의 할머니와 할아버지
그들은 다른 사람들에게 나에게 편지를 보내달라고 요청했습니다.
그들은 나를 그리워했다고 말했습니다.
그래서 나는 그렇게 생각했다.
이 시간,
나는 그들이 오게 해서는 안 된다.
다시 와야겠어
그들을 보기 위해.
그렇기 때문에,
내가 떠나기 전에,
다 뽑아야지
이 무.
빨리 소금물에 담가주세요.
겨울에,
신선한 야채도 없습니다.
너의 아빠
내가 절인 야채를 기다리고 있어
밥이랑 먹으려고.
어머니,
내가 방금 뭐라고 말했지?
내가 말했잖아, 너희 아버지.
아직도 내 단무지를 기다리고 있어
밥이랑 먹으려고.
이전 문장.
겨울에,
신선한 야채도 없습니다.
훌륭한!
나는 이미 와인이 무엇인지 알고 있다.
나는 이미 그것을 알고 있다.
너, 너...
내가 뭐라고 말했나요?
사업이 없습니다. 사업이 없습니다.
왜 장사가 없나요?
시산.
내일 아침,
마을 사람들 몇 명을 나와 함께 산으로 데려가세요.
예,
내일은 걸린다
너의 블러셔와 립 포마드
그리고 나와 함께 레스토랑에 가세요.
이제는 할 시간이다
내 마지막 전략을 사용하세요.
마침내 한 사람이 미쳐버렸습니다.
벌써 오셨나요?
Ven.
당신의 도움을 주셔서 감사합니다.
모든 것이 완료되면,
레스토랑에서 식사하도록 초대하겠습니다.
좋아, 좋아, 좋아.
이 신선한 야채는 어디서 오는 걸까요?
허가.
여기에 신선한 야채가 있습니다.
보러오다.
허가, 허가.
이 신선한 오이.
훌륭한!
우리는 신선한 것을 먹을 수 있어요.
보러오다.
가장 신선한 야채.
나는 그것을 들어 본 적이 없습니다.
그 많은 것이 어디서 오는가?
겨울에는 신선한 야채?
자, 보러 가자.
겨울이 시작된 이후,
우리는 집에서 신선한 야채를 먹지 않았습니다.
두고 보자.
나는 간다.
신선한 야채.
허가.
바로 이 곳입니다.
Yizhaoxian에 오신 것을 환영합니다.
들어오세요.
가세요.
좋다 (좋아요.
자오, 어서, 어서.
들어오세요, 선생님.
와서 전화번호를 받아가세요.
자기 차례를 놓치면,
그런 다음 3 테이블을 기다려야합니다.
모두,
내 말을 들어보세요.
가게에 밥 먹으러 오는 여자들은 다
메이크업과 매니큐어를 무료로 받을 수 있습니다.
색상이 있습니다
요즘 가장 인기 있는 메이크업이죠.
어디 보자.
매니큐어 란 무엇입니까?
나는 간다.
매콤한 수프!
겨울엔 매콤한 국물
배를 따뜻하게 하면 몸도 건강해집니다.
매운탕이란 무엇입니까?
아미고,
이건 특별한 요리야
우리 가게에서.
매콤한 수프에 담긴 열 야채.
신선한 야채를 골랐어요
겨울에는 없는 것.
높은 불로 만들어집니다.
매콤하고 뜨겁습니다.
모두,
응 겨울엔
그들은 하나를 먹는다
뜨겁고 매운 수프,
포만감을 느낄 뿐만 아니라 배도 따뜻하게 해줍니다.
이번 시즌에는 몸을 따뜻하게 해주는 것이 가장 좋습니다.
뿐만 아니라,
응 다들 좋아해
여기에서 온 열 야채,
즉시 예약하실 수 있습니다.
저희 가게
그는 당신의 집으로 무료로 보낼 것입니다.
좋다 (좋아요.
그라시아스.
아포옌노스, 아포옌노스.
그들이 이점을 누리도록 하세요.
더 드세요.
그들은 앞에 새로운 가게를 열었습니다.
나쁘지 않다고 하더군요.
갑시다.
Yizhaoxian은 어디에 있나요?
우 씨,
앞서는 Chun Huaixuan입니다.
우리는 곧 도착할 것입니다.
어서 어서.
그들의 요리는 매우 이상합니다.
네, 문 앞에 긴 줄이 있어요.
무슨 일이에요?
우리는 한동안 많이 먹어야 해요.
어서 어서.
온다, 온다.
얼마나 활기 넘치는가!
많은 사람.
빨리 빨리 빨리.
앞서 있습니다.
빠른.
사람이 너무 많아요.
우리는 언제까지 기다려야 하나요?
에게.
우 씨가 말하지 않았나요?
우리 식당에 누가 올까?
그는 왜 떠났나요?
거위 열 마리.
선생님.
350센트.
여섯 마리의 야생 토끼.
980센트.
자, 실례합니다.
닭 열 마리.
허가.
내 계정에는 문제가 없습니다.
고마워 친구.
물론이죠.
괜찮아요.
우 씨,
이 곳은 너무 시끄러워요.
송패밀리 레스토랑으로 가는 게 나을 것 같아요.
서두르지 마세요.
웨이터, 개인실.
웨이터.
선생님,
매우 죄송합니다.
여기
개인실은 없고 이 큰 방만 있어요.
좀 단순하긴 하지만,
그런데 우리에겐 특이한 요리가 있다
그리고 제철이 아닌 야채들.
먼저 시도해 보시겠어요?
우씨, 왜 그러시지...?
너희 둘은 보통 사람이 아닌 것 같구나.
확실히 먹는데 익숙하네요
해산물과 아주 맛있는 것들.
외치는 소리,
왜 안 돼
우리 매장에서 새로운 것을 시험해 보시겠어요?
좋은.
그럼 시도해 보겠습니다.
앞으로.
여러분, 여기요.
우 씨?
그런가요?
Banco de Jinyang의 사장 Wu Zhonglian?
있을 수있다.
그러면 상황에 따라 행동합시다.
어서 시도해 보세요.
선생님, 여기요.
그 말만 들었어
사천 땅에는 이런 음식이 있습니다.
이 음식 아시는 분들은
정말 현명한 사람이겠지.
책을 많이 읽는 사람
그리고 부유한 집안 출신.
모르겠어요
이 사람 이름이 뭐예요?
진양 현에서 가장 부유 한 사람인 Wu Zhonglian.
그래서 우 보스입니다.
만나서 반가워요.
오늘 나는 그를 만날 행운을 얻었습니다.
나의 작은 자리로서는 영광이다.
아주 좋은 소년.
우씨를 아시나요?
우 씨는
여기 아주 유명한 캐릭터가 있어요.
모두가 알고.
부유한 집안이기는 하지만
겨울에는 저장한다
야채 저장실에서.
하지만 이번 시즌에는
사람들을 평범하게 만들어
신선한 야채를 먹을 수 있어요.
치코,
당신은 꽤 능력이 있어요.
고마워요, 우 씨.
당신은 모든 곳을 가봤습니다.
나는 당신이 모든 것을 보았다고 확신합니다.
우리의 작은 트릭
당신의 앞에,
그것은 단지 유치한 우연일 뿐입니다.
장사하기 쉽지 않네요
이 외진 골목에서.
사업을 만드세요
너무 좋아,
훨씬 더 어렵습니다.
신선한 야채로 고객을 사로잡다
메이크업과 매니큐어로 고객을 유지하세요.
외치는 소리,
그들은 나에게 많은 감동을 주었습니다.
걱정 하지마.
앞으로는 자주 오겠습니다.
고마워요, 우 씨.
에야디야,
부탁 하나 하고 싶습니다.
아무 일도 일어나지 않는다고 말해 보세요.
나는 그것을 들었다
우 보스가 통제한다
진양군의 유일한 길드.
진양은행.
나로서는 영광이다.
오늘 그를 볼 수 있어요.
하지만 오늘 우리가 작별 인사를 할 때,
우 씨는 매우 바쁠 것입니다.
다시 만나긴 힘들 것 같아요.
하지만 기회가 된다면
길드에 참여하려면
우리에게는 많은 기회가 있을 것이다
우씨를 만나러.
나는 생각하고 있었다
당신에게서 더 많은 것을 배우십시오.
치코,
당신은 매우 야심적입니다.
그래서 갑자기
그리고 당신은 그런 보상을 요구합니다.
선생님, 제 말을 오해하셨습니다.
~이다
그냥 작은 마을 사람들이에요.
쉽지 않았어
이 식당을 열어라.
이 곳을 오픈한 이후로
우리는 사업을 하지 않았습니다.
우리에게는 다른 선택지가 없었기 때문입니다.
그리고 우리는 이 해결책을 생각해냈습니다.
그런데 이 소식은,
나는 그들을 생각할 수 없다
항상.
앞으로도 지원이 없으면
사업은 쉽지 않을 것이다.
그런데 오늘 저는 우 씨를 만났습니다.
이렇게 운이 좋았던 사람은,
당신은 그를 놓아주지 않았을 거예요, 그렇죠?
치코,
이름이 뭐에요?
저는 영쯔(Yingzi) 마을 출신입니다.
션 누오.
¿ 션 누오?
주소를 알려 주실 수 있는지 모르겠습니다.
나는 좋은 품질의 야채를 선택할 것이다
내가 그들을 그의 저택으로 데려가겠습니다.
어떻게 생각하나요?
더 신선한 요리를 만들어 볼게요
그러면 내가 그것을 여러분에게 함께 가져오겠습니다.
고마워요, 우 씨.
앞으로도 많은 응원 부탁드립니다.
안녕.
[퀘스트: 골드 1000냥]
[매출, 외식수입 102냥]
[경비, 상점, 식당 사업비 1330냥]